Introduction to Market Research

### 2022-01-05 kampus merdeka/market_riset/market_riset.Rmd
new

@@

>>>>

### _Market Research_ dalam Struktur Suatu Perusahaan

Bagi perusahaan-perusahaan yang mengandalkan _market research_, secara struktur dan posisi _market research_ dalam perusahaan, suatu perusahaan bisa dikategorikan menjadi dua:

1. _In House Market Research_, yakni perusahaan yang memiliki tim atau bagian khusus yang mengerjakan _market research_ baik secara utuh atau parsial.
1. _Outsource Market Research_, yakni perusahaan yang tidak memiliki tim atau bagian khusus yang mengerjakan _market research_. Oleh karena itu mereka mengandalkan _market research agency_ untuk melakukan _market research_.

@@

> jangan lupa tambahin strategi perusahaan inhose vs non in house. satu lagi kasih au bahwa setiap minggu baru akan release materi minggu depannya. selesaikan discussion erlebih dahulu
